Repository: python/python-docs-zh-tw
Catalog: faq/general.po
Languages: zh_tw

source: General Python FAQ
zh_tw: 一般的 Python 常見問答集

source: Contents
zh_tw: 目錄

source: General Information
zh_tw: 一般資訊

source: What is Python?
zh_tw: 什麼是 Python？

source: Python is an interpreted, interactive, object-oriented programming language. It incorporates modules, exceptions, dynamic typing, very high level dynamic data types, and classes. It supports multiple programming paradigms beyond object-oriented programming, such as procedural and functional programming. Python combines remarkable power with very clear syntax. It has interfaces to many system calls and libraries, as well as to various window systems, and is extensible in C or C++. It is also usable as an extension language for applications that need a programmable interface. Finally, Python is portable: it runs on many Unix variants including Linux and macOS, and on Windows.
zh_tw: Python 是一種直譯的、互動的、物件導向的程式設計語言。它結合了模組、例外、動態型別 (dynamic typing)、非常高階的動態資料型別，以及 class（類別）。它能支援物件導向程式設計之外的多種程式設計典範，例如程序式 (procedural) 和函式語言 (functional) 程式設計。Python 結合了卓越的功能與非常清晰的語法。它有許多系統呼叫和函式庫的介面，以及各種視窗系統的介面，並且在 C 或 C++ 中可以擴充。它還可以作為一種擴充語言，使用於需要可程式化介面 (programmable interface) 的應用程式。最後，Python 是可攜的 (portable)：它能運行在許多 Unix 的變體上，包括 Linux 和 macOS，也能運行在 Windows 上。

source: To find out more, start with :ref:`tutorial-index`. The `Beginner's Guide to Python <https://wiki.python.org/moin/BeginnersGuide>`_ links to other introductory tutorials and resources for learning Python.
zh_tw: 要尋找更多內容，請從 :ref:`tutorial-index`\ 開始。`Python 初學者指南 <https://wiki.python.org/moin/BeginnersGuide>`_\ 可連結到其他介紹式教學以及學習 Python 的資源。

source: What is the Python Software Foundation?
zh_tw: 什麼是 Python 軟體基金會？

source: The Python Software Foundation is an independent non-profit organization that holds the copyright on Python versions 2.1 and newer. The PSF's mission is to advance open source technology related to the Python programming language and to publicize the use of Python. The PSF's home page is at https://www.python.org/psf/.
zh_tw: Python 軟體基金會 (Python Software Foundation) 是一個獨立的非營利性組織，它擁有 Python 2.1 版與之後各版本的版權。PSF 的使命在於推展 Python 程式設計語言相關的開放原始碼技術，以及宣傳 Python 的使用。PSF 首頁的網址是 https://www.python.org/psf/。

source: Donations to the PSF are tax-exempt in the US. If you use Python and find it helpful, please contribute via `the PSF donation page <https://www.python.org/psf/donations/>`_.
zh_tw: 在美國捐款給 PSF 是免稅的。如果你使用了 Python 且發現它很有用，請至 `PSF 捐款頁面 <https://www.python.org/psf/donations/>`_\ 為它做出貢獻。

source: Are there copyright restrictions on the use of Python?
zh_tw: 使用 Python 時有任何版權限制嗎？

source: You can do anything you want with the source, as long as you leave the copyrights in and display those copyrights in any documentation about Python that you produce. If you honor the copyright rules, it's OK to use Python for commercial use, to sell copies of Python in source or binary form (modified or unmodified), or to sell products that incorporate Python in some form. We would still like to know about all commercial use of Python, of course.
zh_tw: 你可以對原始碼做任何你想做的事情，只要你保留版權，並且在你製作的任何關於 Python 的說明文件中顯示這些版權即可。如果你遵守版權規則，就可以將 Python 用於商業用途，以原始碼或二進制形式（修改或未修改）銷售 Python 的複本，或者以某種形式銷售內含 Python 的產品。當然，我們仍然會想要知道所有的 Python 商業用途。

source: See `the PSF license page <https://www.python.org/psf/license/>`_ to find further explanations and a link to the full text of the license.
zh_tw: 請參閱 `PSF 授權頁面 <https://www.python.org/psf/license/>`_，查詢更深入的說明和授權全文的連結。

source: The Python logo is trademarked, and in certain cases permission is required to use it. Consult `the Trademark Usage Policy <https://www.python.org/psf/trademarks/>`__ for more information.
zh_tw: Python 標誌是註冊商標，在某些情況下需要許可才能使用它。請參閱\ `商標使用政策 <https://www.python.org/psf/trademarks/>`__\ 以取得更多資訊。

source: Why was Python created in the first place?
zh_tw: 當初為什麼 Python 會被創造出來？

source: Here's a *very* brief summary of what started it all, written by Guido van Rossum:
zh_tw: 以下是由 Guido van Rossum 所撰寫，關於這一切如何開始的\ *非常*\ 簡短的摘要：

source: I had extensive experience with implementing an interpreted language in the ABC group at CWI, and from working with this group I had learned a lot about language design. This is the origin of many Python features, including the use of indentation for statement grouping and the inclusion of very-high-level data types (although the details are all different in Python).
zh_tw: 我在 CWI 的 ABC 小組中擁有實作直譯語言方面的豐富經驗，而透過與該小組的合作，我學到了很多關於語言設計的知識。這是許多 Python 功能的起源，包括使用縮排進行陳述式分組以及納入非常高階的資料型別（儘管在 Python 中的細節都已經不同）。

source: I had a number of gripes about the ABC language, but also liked many of its features. It was impossible to extend the ABC language (or its implementation) to remedy my complaints -- in fact its lack of extensibility was one of its biggest problems. I had some experience with using Modula-2+ and talked with the designers of Modula-3 and read the Modula-3 report. Modula-3 is the origin of the syntax and semantics used for exceptions, and some other Python features.
zh_tw: 我對 ABC 語言有一些牢騷，但我也喜歡它的許多功能。想要擴充 ABC 語言（或其實作）來去除我的抱怨是不可能的。事實上，缺乏可擴充性就是它最大的問題之一。我有一些使用 Modula-2+ 的經驗，也與 Modula-3 的設計者交談過，並閱讀了 Modula-3 的報告。Modula-3 就是用於例外及另外一些 Python 功能的語法和語義的起源。

source: I was working in the Amoeba distributed operating system group at CWI. We needed a better way to do system administration than by writing either C programs or Bourne shell scripts, since Amoeba had its own system call interface which wasn't easily accessible from the Bourne shell. My experience with error handling in Amoeba made me acutely aware of the importance of exceptions as a programming language feature.
zh_tw: 我當時正在 CWI 的 Amoeba 分散式作業系統小組工作。我們需要一種比編寫 C 程式或 Bourne shell 腳本更好的方法來進行系統管理，因為 Amoeba 有自己的系統呼叫介面，而它無法簡單地從 Bourne shell 進行存取。我在 Amoeba 中處理錯誤的經驗，使我深切地意識到例外作為程式設計語言功能的重要性。

source: It occurred to me that a scripting language with a syntax like ABC but with access to the Amoeba system calls would fill the need. I realized that it would be foolish to write an Amoeba-specific language, so I decided that I needed a language that was generally extensible.
zh_tw: 我突然想到，一種具有類似 ABC 的語法但可以存取 Amoeba 系統呼叫的腳本語言將能滿足該需求。我了解編寫 Amoeba 專用語言是愚蠢的，所以我決定，我需要一種可以廣泛擴充的語言。

source: During the 1989 Christmas holidays, I had a lot of time on my hand, so I decided to give it a try. During the next year, while still mostly working on it in my own time, Python was used in the Amoeba project with increasing success, and the feedback from colleagues made me add many early improvements.
zh_tw: 在 1989 年的聖誕節假期，我有很多自由時間，所以我決定來嘗試一下。在接下來的一年裡，雖然我大部分時間仍然在為此而努力，但 Python 在 Amoeba 專案中的使用得到了越來越多的成功，且同事們的回饋也使我為它增加了許多早期的改進。

source: In February 1991, after just over a year of development, I decided to post to USENET. The rest is in the ``Misc/HISTORY`` file.
zh_tw: 在 1991 年 2月，經過一年多的發展，我決定將它發表到 USENET。其他的記錄都在 ``Misc/HISTORY`` 檔案中。

source: What is Python good for?
zh_tw: 什麼是 Python 擅長的事情？

source: Python is a high-level general-purpose programming language that can be applied to many different classes of problems.
zh_tw: Python 是一種高階的、用途廣泛的程式設計語言，可以用來解決許多不同類型的問題。

source: The language comes with a large standard library that covers areas such as string processing (regular expressions, Unicode, calculating differences between files), internet protocols (HTTP, FTP, SMTP, XML-RPC, POP, IMAP), software engineering (unit testing, logging, profiling, parsing Python code), and operating system interfaces (system calls, filesystems, TCP/IP sockets). Look at the table of contents for :ref:`library-index` to get an idea of what's available. A wide variety of third-party extensions are also available. Consult `the Python Package Index <https://pypi.org>`_ to find packages of interest to you.
zh_tw: 這個語言提供了一個大型的標準函式庫，涵蓋了字串處理（正規表示式、Unicode、檔案之間的差異計算）、網際網路協定（HTTP、FTP、SMTP、XML-RPC、POP、IMAP）、軟體工程（單元測試、日誌記錄、效能分析、剖析 Python 程式碼）以及作業系統介面（系統呼叫、檔案系統、TCP/IP 插座 (socket)）等領域。請查看 :ref:`library-index` 的目錄，以了解可用的函式。此外，還有各式各樣的第三方擴充。請查詢 `Python 套件索引 (Python Package Index) <https://pypi.org>`_ 來尋找你有興趣的套件。

source: How does the Python version numbering scheme work?
zh_tw: Python 的版本編號系統是如何運作的？

source: Python versions are numbered "A.B.C" or "A.B":
zh_tw: Python 各版本會被編號為 "A.B.C" 或 "A.B"：

source: *A* is the major version number -- it is only incremented for really major changes in the language.
zh_tw: *A* 為主要版本編號 -- 它只會在語言中有真正重大的變更時才會增加。

source: *B* is the minor version number -- it is incremented for less earth-shattering changes.
zh_tw: *B* 為次要版本編號 -- 只有在影響範圍較小的變更出現時增加。

source: *C* is the micro version number -- it is incremented for each bugfix release.
zh_tw: *C* 為微小版本編號 —- 會在每個錯誤修正發布 (bugfix release) 增加。

source: See :pep:`6` for more information about bugfix releases.
zh_tw: 更多關於錯誤修正發布的資訊請見 :pep:`6`。

source: Not all releases are bugfix releases. In the run-up to a new major release, a series of development releases are made, denoted as alpha, beta, or release candidate. Alphas are early releases in which interfaces aren't yet finalized; it's not unexpected to see an interface change between two alpha releases. Betas are more stable, preserving existing interfaces but possibly adding new modules, and release candidates are frozen, making no changes except as needed to fix critical bugs.
zh_tw: 並非所有的發布版本都是錯誤修正發布版本。在一個新的主要發布版本的準備階段，會發布一系列開發版本，標示為 alpha、beta 或候選發布版本 (release candidate)。Alpha 是介面尚未最終化的早期發布版本；看到兩個 alpha 發布版本之間的介面變更並不會令人意外。Beta 則更為穩定，保留了現有的介面，但可能會增加新的模組，而候選發布版本會被凍結，除了需要修正關鍵錯誤之外，不會再進行任何變更。

source: Alpha, beta and release candidate versions have an additional suffix:
zh_tw: Alpha、beta 和候選發布版本都有一個額外的後綴：

source: The suffix for an alpha version is "aN" for some small number *N*.
zh_tw: Alpha 版本的後綴是 "aN"，其中 *N* 是某個較小的數字。

source: The suffix for a beta version is "bN" for some small number *N*.
zh_tw: Beta 版本的後綴是 "bN"，其中 *N* 是某個較小的數字。

source: The suffix for a release candidate version is "rcN" for some small number *N*.
zh_tw: 候選發布版本的後綴是 "rcN"，其中 *N* 是某個較小的數字。

source: In other words, all versions labeled *2.0aN* precede the versions labeled *2.0bN*, which precede versions labeled *2.0rcN*, and *those* precede 2.0.
zh_tw: 換句話說，所有標記為 *2.0aN* 的版本都在標記為 *2.0bN* 的版本之前，而 *2.0bN* 版本都在標記為 *2.0rcN* 的版本之前，而\ *它們*\ 都是在 2.0 版之前。

source: You may also find version numbers with a "+" suffix, e.g. "2.2+". These are unreleased versions, built directly from the CPython development repository. In practice, after a final minor release is made, the version is incremented to the next minor version, which becomes the "a0" version, e.g. "2.4a0".
zh_tw: 你還可以找到帶有「+」後綴的版本編號，例如「2.2+」。這些是未發布的版本，直接從 CPython 的開發儲存庫被建置。實際上，在每一次的最終次要版本發布完成之後，版本編號將會被增加到下一個次要版本，並成為「a0」版，例如「2.4a0」。

source: See also the documentation for :data:`sys.version`, :data:`sys.hexversion`, and :data:`sys.version_info`.
zh_tw: 另請參閱 :data:`sys.version`、\ :data:`sys.hexversion` 和 :data:`sys.version_info` 的說明文件。

source: How do I obtain a copy of the Python source?
zh_tw: 我要如何得到 Python 的原始碼複本？

source: The latest Python source distribution is always available from python.org, at https://www.python.org/downloads/. The latest development sources can be obtained at https://github.com/python/cpython/.
zh_tw: 最新的 Python 原始碼發行版永遠可以從 python.org 取得，在 https://www.python.org/downloads/。最新的開發中原始碼可以在 https://github.com/python/cpython/ 取得。

source: The source distribution is a gzipped tar file containing the complete C source, Sphinx-formatted documentation, Python library modules, example programs, and several useful pieces of freely distributable software. The source will compile and run out of the box on most UNIX platforms.
zh_tw: 原始碼發行版是一個以 gzip 壓縮的 tar 檔，它包含完整的 C 原始碼、Sphinx 格式的說明文件、Python 函式庫模組、範例程式，以及幾個好用的可自由發行軟體。該原始碼在大多數 UNIX 平台上，都是可以立即編譯及運行的。

source: Consult the `Getting Started section of the Python Developer's Guide <https://devguide.python.org/setup/>`__ for more information on getting the source code and compiling it.
zh_tw: 關於取得和編譯原始碼的詳細資訊，請參閱 `Python 開發人員指南中的 "Getting Started" 段落 <https://devguide.python.org/setup/>`__。

source: How do I get documentation on Python?
zh_tw: 我要如何取得 Python 的說明文件？

source: The standard documentation for the current stable version of Python is available at https://docs.python.org/3/. PDF, plain text, and downloadable HTML versions are also available at https://docs.python.org/3/download.html.
zh_tw: Python 目前穩定版本的標準說明文件可在 https://docs.python.org/3/ 找到。PDF、純文字和可下載的 HTML 版本也可在 https://docs.python.org/3/download.html 找到。

source: The documentation is written in reStructuredText and processed by `the Sphinx documentation tool <https://www.sphinx-doc.org/>`__. The reStructuredText source for the documentation is part of the Python source distribution.
zh_tw: 說明文件是以 reStructuredText 格式編寫，並由 `Sphinx 說明文件工具 <https://sphinx-doc.org/>`__\ 處理。說明文件的 reStructuredText 原始碼是 Python 原始碼發行版的一部分。

source: I've never programmed before. Is there a Python tutorial?
zh_tw: 我從來沒有寫過程式，有沒有 Python 的教學？

source: There are numerous tutorials and books available. The standard documentation includes :ref:`tutorial-index`.
zh_tw: 有許多可用的教學和書籍。標準說明文件包括 :ref:`tutorial-index`。

source: Consult `the Beginner's Guide <https://wiki.python.org/moin/BeginnersGuide>`_ to find information for beginning Python programmers, including lists of tutorials.
zh_tw: 要尋找 Python 程式設計初學者的資訊，包括教學資源列表，請參閱\ `初學者指南 <https://wiki.python.org/moin/BeginnersGuide>`_。

source: Is there a newsgroup or mailing list devoted to Python?
zh_tw: 有沒有 Python 專屬的新聞群組或郵件討論群？

source: There is a newsgroup, :newsgroup:`comp.lang.python`, and a mailing list, `python-list <https://mail.python.org/mailman/listinfo/python-list>`_. The newsgroup and mailing list are gatewayed into each other -- if you can read news it's unnecessary to subscribe to the mailing list. :newsgroup:`comp.lang.python` is high-traffic, receiving hundreds of postings every day, and Usenet readers are often more able to cope with this volume.
zh_tw: 有一個新聞群組 (newsgroup)，\ :newsgroup:`comp.lang.python`，也有一個郵件討論群 (mailing list)，`python-list <https://mail.python.org/mailman/listinfo/python-list>`_。新聞群組和郵件討論群是彼此相通的——如果你能閱讀新聞，則無需加入郵件討論群。\ :newsgroup:`comp.lang.python` 的流量很高，每天會收到數百篇文章，而 Usenet 的讀者通常較能夠處理這樣的文章數量。

source: Announcements of new software releases and events can be found in comp.lang.python.announce, a low-traffic moderated list that receives about five postings per day. It's available as `the python-announce mailing list <https://mail.python.org/mailman/listinfo/python-announce-list>`_.
zh_tw: 新的軟體發布版本及事件的通知，可以在 comp.lang.python.announce 中找到，這是一個低流量的精選討論群，每天收到大約五篇文章。它也能從 `python-announce 郵件討論群 <https://mail.python.org/mailman/listinfo/python-announce-list>`_\ 的頁面中訂閱。

source: More info about other mailing lists and newsgroups can be found at https://www.python.org/community/lists/.
zh_tw: 關於其他郵件討論群和新聞群組的更多資訊，可以在 https://www.python.org/community/lists/ 中找到。

source: How do I get a beta test version of Python?
zh_tw: 如何取得 Python 的 beta 測試版本？

source: Alpha and beta releases are available from https://www.python.org/downloads/. All releases are announced on the comp.lang.python and comp.lang.python.announce newsgroups and on the Python home page at https://www.python.org/; an RSS feed of news is available.
zh_tw: Alpha 和 beta 發布版本可以從 https://www.python.org/downloads/ 取得。所有的發布版本都會在 comp.lang.python 和 comp.lang.python.announce 新聞群組上宣布，也會在 Python 首頁 https://www.python.org/ 中宣布；RSS 新聞摘要也是可使用的。

source: You can also access the development version of Python through Git. See `The Python Developer's Guide <https://devguide.python.org/>`_ for details.
zh_tw: 你也可以藉由 Git 來存取 Python 的開發版本。更多詳細資訊，請參閱 `Python 開發人員指南 <https://devguide.python.org/>`_。

source: How do I submit bug reports and patches for Python?
zh_tw: 如何提交 Python 的錯誤報告和修補程式？

source: To report a bug or submit a patch, use the issue tracker at https://github.com/python/cpython/issues.
zh_tw: 要回報一個錯誤 (bug) 或提交一個修補程式 (patch)，請使用於 https://github.com/python/cpython/issues 的問題追蹤系統。

source: For more information on how Python is developed, consult `the Python Developer's Guide <https://devguide.python.org/>`_.
zh_tw: 關於如何開發 Python 的更多資訊，請參閱 `Python 開發人員指南 <https://devguide.python.org/>`_。

source: Are there any published articles about Python that I can reference?
zh_tw: 是否有關於 Python 的任何已出版文章可供參考？

source: It's probably best to cite your favorite book about Python.
zh_tw: 也許最好是引用你最喜歡的關於 Python 的書。

source: Guido van Rossum and Jelke de Boer, "Interactively Testing Remote Servers Using the Python Programming Language", CWI Quarterly, Volume 4, Issue 4 (December 1991), Amsterdam, pp 283--303.
zh_tw: Guido van Rossum 和 Jelke de Boer，「使用 Python 程式設計語言互動式測試遠端伺服器」，CWI 季刊，第 4 卷，第 4 期（1991 年 12 月），阿姆斯特丹，第 283–303 頁。

source: Are there any books on Python?
zh_tw: 有沒有關於 Python 的書？

source: Yes, there are many, and more are being published. See the python.org wiki at https://wiki.python.org/moin/PythonBooks for a list.
zh_tw: 有，很多書已經出版，也有更多正在出版中的書。請參閱 python.org 的 wiki 在 https://wiki.python.org/moin/PythonBooks 頁面中的書目清單。

source: You can also search online bookstores for "Python" and filter out the Monty Python references; or perhaps search for "Python" and "language".
zh_tw: 你也可以在網路書店搜尋關鍵字「Python」，並過濾掉 Monty Python 的結果；或者可以搜尋「Python」和「語言」。

source: Where in the world is www.python.org located?
zh_tw: www.python.org 的真實位置在哪裡？

source: The Python project's infrastructure is located all over the world and is managed by the Python Infrastructure Team. Details `here <https://infra.psf.io>`__.
zh_tw: Python 專案的基礎建設遍佈世界各地，由 Python 基礎建設團隊管理。詳細資訊\ `在此 <https://infra.psf.io>`__。

source: Why is it called Python?
zh_tw: 為什麼要取名為 Python？

source: When he began implementing Python, Guido van Rossum was also reading the published scripts from `"Monty Python's Flying Circus" <https://en.wikipedia.org/wiki/Monty_Python>`__, a BBC comedy series from the 1970s. Van Rossum thought he needed a name that was short, unique, and slightly mysterious, so he decided to call the language Python.
zh_tw: 當 Guido van Rossum 開始實作 Python 時，他也正在閱讀 1970 年代 BBC 喜劇節目\ `「Monty Python 的飛行馬戲團」 <https://en.wikipedia.org/wiki/Monty_Python>`__\ 的出版劇本。Van Rossum 認為他需要一個簡短、獨特且略帶神秘的名字，因此他決定將該語言稱為 Python。

source: Do I have to like "Monty Python's Flying Circus"?
zh_tw: 我需要喜歡「Monty Python 的飛行馬戲團」嗎？

source: No, but it helps. :)
zh_tw: 不需要，但它有幫助。:)

source: Python in the real world
zh_tw: 在真實世界中的 Python

source: How stable is Python?
zh_tw: Python 的穩定性如何？

source: Very stable. New, stable releases have been coming out roughly every 6 to 18 months since 1991, and this seems likely to continue. As of version 3.9, Python will have a major new release every 12 months (:pep:`602`).
zh_tw: 非常穩定。自從 1991 年開始，大約每隔 6 到 18 個月都會發布新的穩定版本，而且這看起來會繼續進行。從 3.9 版開始，Python 每隔 12 個月將會釋出一個主要的發行版本 (:pep:`602`)。

source: The developers issue "bugfix" releases of older versions, so the stability of existing releases gradually improves. Bugfix releases, indicated by a third component of the version number (e.g. 3.5.3, 3.6.2), are managed for stability; only fixes for known problems are included in a bugfix release, and it's guaranteed that interfaces will remain the same throughout a series of bugfix releases.
zh_tw: 開發人員會釋出針對先前版本的「錯誤修正」發布版本，因此現有發布版本的穩定性會逐漸提高。錯誤修正發布版本是由版本編號的第三個部分表示（例如 3.5.3，3.6.2），這些版本會被用於改善穩定性；在錯誤修正發布版本中，只會包含針對已知問題的修正，並且會保證介面在一系列的錯誤修正發布版本中維持不變。

source: The latest stable releases can always be found on the `Python download page <https://www.python.org/downloads/>`_. There are two production-ready versions of Python: 2.x and 3.x. The recommended version is 3.x, which is supported by most widely used libraries. Although 2.x is still widely used, `it is not maintained anymore <https://peps.python.org/pep-0373/>`_.
zh_tw: 最新的穩定發布版本隨時都可以在 `Python 下載頁面 <https://www.python.org/downloads/>`_\ 上找到。Python 有兩個生產就緒 (production-ready) 的版本：2.x 和 3.x。推薦的版本是 3.x，此版本能被那些最為廣泛使用的函式庫所支援。雖然 2.x 仍然被廣泛使用，但\ `它已不再被維護 <https://peps.python.org/pep-0373/>`_。

source: How many people are using Python?
zh_tw: 有多少人在使用 Python？

source: There are probably millions of users, though it's difficult to obtain an exact count.
zh_tw: 可能有幾百萬個使用者，但實際的數量是難以確定的。

source: Python is available for free download, so there are no sales figures, and it's available from many different sites and packaged with many Linux distributions, so download statistics don't tell the whole story either.
zh_tw: Python 是可以免費下載的，所以不會有銷售數據，而且它可以從許多不同的網站取得，並與許多 Linux 發行版套裝在一起，所以下載次數的統計也無法反映完整的情況。

source: The comp.lang.python newsgroup is very active, but not all Python users post to the group or even read it.
zh_tw: comp.lang.python 新聞群組非常活躍，但並非所有 Python 使用者都會在該群組發表文章或甚至閱讀它。

source: Have any significant projects been done in Python?
zh_tw: 有沒有任何重要的專案使用 Python 完成開發？

source: See https://www.python.org/about/success for a list of projects that use Python. Consulting the proceedings for `past Python conferences <https://www.python.org/community/workshops/>`_ will reveal contributions from many different companies and organizations.
zh_tw: 要查看使用 Python 的專案清單，請參閱 https://www.python.org/about/success。藉由查詢\ `過去的 Python 會議記錄 <https://www.python.org/community/workshops/>`_\ 可以看見來自許多不同公司和組織的貢獻。

source: High-profile Python projects include `the Mailman mailing list manager <https://www.list.org>`_ and `the Zope application server <https://www.zope.dev>`_. Several Linux distributions, most notably `Red Hat <https://www.redhat.com>`_, have written part or all of their installer and system administration software in Python. Companies that use Python internally include Google, Yahoo, and Lucasfilm Ltd.
zh_tw: 備受矚目的 Python 專案包括 `Mailman 郵件討論群管理員 <https://www.list.org>`_\ 和 `Zope 應用程式伺服器 <https://www.zope.dev>`_。有一些 Linux 發行版，最著名的是 `Red Hat <https://www.redhat.com>`_，已經用 Python 編寫了部分或全部的安裝程式及系統管理軟體。內部使用 Python 的公司包括 Google、Yahoo 和 Lucasfilm Ltd。

source: What new developments are expected for Python in the future?
zh_tw: Python 未來預期會有哪些新的開發？

source: See https://peps.python.org/ for the Python Enhancement Proposals (PEPs). PEPs are design documents describing a suggested new feature for Python, providing a concise technical specification and a rationale. Look for a PEP titled "Python X.Y Release Schedule", where X.Y is a version that hasn't been publicly released yet.
zh_tw: 請至 https://peps.python.org/ 參閱 Python 增強提案 (Python Enhancement Proposal, PEP)。PEP 是用來描述一項被建議的 Python 新功能的設計文件，它提供了簡潔的技術規範及基本原理。請尋找一篇名為「Python X.Y Release Schedule（發布時程表）」的 PEP，其中 X.Y 是一個尚未公開發布的版本。

source: New development is discussed on `the python-dev mailing list <https://mail.python.org/mailman/listinfo/python-dev/>`_.
zh_tw: 新的開發會在 `python-dev 郵件討論群 <https://mail.python.org/mailman/listinfo/python-dev/>`_\ 中討論。

source: Is it reasonable to propose incompatible changes to Python?
zh_tw: 對 Python 提出不相容的變更建議是否適當？

source: In general, no. There are already millions of lines of Python code around the world, so any change in the language that invalidates more than a very small fraction of existing programs has to be frowned upon. Even if you can provide a conversion program, there's still the problem of updating all documentation; many books have been written about Python, and we don't want to invalidate them all at a single stroke.
zh_tw: 一般來說，不適當。全世界已經有數百萬行 Python 程式碼，因此在語言中的任何變更，若會使現有程式的一小部分成為無效，它都是不被允許的。即使你可以提供轉換程式，仍然會有需要更新全部說明文件的問題；市面上已經有很多介紹 Python 的書，而我們不想一下子就把它們都變為無效。

source: Providing a gradual upgrade path is necessary if a feature has to be changed. :pep:`5` describes the procedure followed for introducing backward-incompatible changes while minimizing disruption for users.
zh_tw: 如果一項功能必須被變更，那麼一定要提供逐步升級的路徑。\ :pep:`5` 描述了要引進反向不相容 (backward-incompatible) 的變更，同時也要對使用者的擾亂最小化，所需遵循的程序。

source: Is Python a good language for beginning programmers?
zh_tw: Python 對於入門的程式設計師而言是否為好的語言？

source: Yes.
zh_tw: 是的。
